Repository: Steven-A3/AppBox2024
Catalog: AppBox3/MainView/Instruction/*.lproj/Instruction_iPad.strings
Languages: ja, zh_hant

# 0A4-77-7Bu.text
source: Slide the country to the left, then tap Delete
ja: 国家を左にスライドすると画面から 消す事が出来ます。
zh_hant: 將國家滑至左側, 然後輕按刪除

# 0ks-Wf-Yju.text
source: Swipe left or right to see different clock styles
ja: 画面を左右にスライドすると様々な スタイルの時計を見る事が出来ます。
zh_hant: 向左或向右滑以查看不同的時鐘風格

# 0lp-cl-Yp6.text
source: Touch and hold ≡ to the right of an item, then drag it up or down
ja: アイテムの右≡を 押し続けながら上下に 動かして順番を変更する 事が出来ます。
zh_hant: 點擊資訊的右側不要放開, 然後向上或向下拖拽

# 1ry-vN-Hwz.text
source: Touch and hold a unit, then drag it up or down
ja: 単位を押し続けながら上下に動かして 順番を変更する事が出来ます。
zh_hant: 點擊一個單位不要放開, 然後向上或向下拖拽

# 4cl-y6-WyE.text
source: Touch and hold an item, then drag it up or down
ja: アイテムを押し続けながら上下に動かして 順番を変更する事が出来ます。
zh_hant: 輕按一條資訊不要放開, 然後向上或向下拖拽。

# 6rS-5S-grs.text
source: Tap to view larger
ja: タップすれば拡大して 見る事が出来ます。
zh_hant: 輕按以放大。

# dw0-mi-UhI.text
source: Tap to add period
ja: タップして自然周期を追加します。
zh_hant: 輕按以添加週期。

# DU3-Gi-SHf.text
source: Tap the plus button to add a country
ja: プラスボタンをタップして国家を追加します。
zh_hant: 輕按添加按鈕以添加國家

# DxY-hj-aOP.text
source: Tap to add a language
ja: タップして言語を追加します。
zh_hant: 輕按以添加語言

# F5U-ls-szF.text
source: Tap anywhere to see more info
ja: 画面をタップすると詳細が表示されます。
zh_hant: 輕按任何地方以查看更多資訊

# HRH-SL-EGk.text
source: Tap to change color and more
ja: タップして色を変更できます。
zh_hant: 輕按以改變顏色及更多

# Hg8-OO-NUZ.text
source: Touch and hold an item, then drag it up or down
ja: アイテムを押し続けながら上下に動かして 順番を変更する事が出来ます。
zh_hant: 輕按一條信息不要放開, 然後向上或向下拖拽。

# JFG-2D-dxV.text
source: Select which categories to view
ja: 確認するカテゴリーを選択します。
zh_hant: 選擇要查看的種類

# Jc6-JH-cJx.text
source: Tap to see chart/account/option
ja: タップするとチャート、アカウント、 オプションを見る事が出来ます。
zh_hant: 輕按以查看圖表、帳號、選項

# KuK-sv-rbe.text
source: Slide the currency to the left, then tap options
ja: 通話を左にスライドすると追加機能が出ます。
zh_hant: 將貨幣滑至左側, 然後點擊選項。

# Kyq-vy-Xlr.text
source: Add or delete countries
ja: 国家を追加するか除外します。
zh_hant: 增加或刪除國家

# OLX-lb-sFo.text
source: Tap to add a currency
ja: タップして通話を追加します。
zh_hant: 輕按以添加貨幣。

# OPT-6P-KMg.text
source: Tap to add an event
ja: タップしてイベントを追加します。
zh_hant: 輕按以添加事件

# PNJ-zS-8fw.text
source: Tap the screen to display the controls
ja: 画面をタップすると、 コントロールが表示されます。
zh_hant: ￼輕按螢幕可顯示控制

# PQM-kM-5Cb.text
source: Tap the screen to display the controls
ja: 画面をタップすると、 コントロールが表示されます。
zh_hant: ￼輕按螢幕可顯示控制

# Pq5-RW-772.text
source: Tap the screen to display the controls
ja: 画面をタップすると、 コントロールが表示されます。
zh_hant: ￼輕按螢幕可顯示控制

# S8J-iA-tvE.text
source: Tap to add a category
ja: タップしてカテゴリーを追加します。
zh_hant: 輕按以添加種類。

# SYZ-xq-Dcb.text
source: Tap to see more info
ja: タップすると詳細が表示されます。
zh_hant: 輕按以查看更多資訊

# UKH-uM-FHa.text
source: Touch and hold an item, then drag it up or down
ja: アイテムを押し続けながら上下に動かして 順番を変更する事が出来ます。
zh_hant: 輕按一條資訊不要放開, 然後向上或向下拖拽。

# Vlo-oI-hX9.text
source: Tap the screen to display the controls
ja: 画面をタップすると、 コントロールが表示されます。
zh_hant: ￼輕按螢幕可顯示控制

# Vz2-2z-yFf.text
source: Touch and hold a language, then drag it up or down
ja: 言語をタッチして押し続けながら上下に 動かして順番を変更する事が出来ます。
zh_hant: 輕按一個語言不要放開, 然後向上或向下拖拽

# XDP-Yt-OPK.text
source: Touch and hold a country, then drag it up or down
ja: 国家をタッチして押し続けながら上下に 動かして順番を変更する事が出来ます。
zh_hant: 點擊一個國家不要放開, 然後向上或向下拖拽

# ZUB-bK-boD.text
source: Touch and hold a currency, then drag it up or down
ja: 通話をタッチして押し続けながら上下に 動かして順番を変更する事が出来ます。
zh_hant: 點擊一個貨幣不要放開, 然後向上或向下拖拽

# aLZ-Rx-7OQ.text
source: Pull up to see more holidays
ja: 上にスライドすると休日情報を 見る事が出来ます。
zh_hant: 向上拉以查看 更多節假日

# aZF-Kt-xMb.text
source: Tap to change option
ja: タップして設定を変更します。
zh_hant: 輕按以改變選項

# b7H-so-GW2.text
source: Change color and order
ja: 色と順番を変更します。
zh_hant: 改變顏色和順序

# bJN-4c-KyA.text
source: Slide the calendar to the left, then tap Delete
ja: カレンダーを左にスライド すると消す事が出来ます。
zh_hant: 將日曆滑至左側, 然後輕按刪除

# bwk-H3-3rx.text
source: Touch and hold an event, then drag it up or down
ja: イベントをタッチして押し続けながら上下に 動かして順番を変更する事が出来ます。
zh_hant: 輕按一個事件不要放開, 然後向上或向下拖拽

# c1e-KD-jLm.text
source: Tap the screen to display the controls
ja: 画面をタップすると、 コントロールが表示されます。
zh_hant: ￼輕按螢幕可顯示控制

# cd9-3W-dMs.text
source: Swipe left or right to see prev/next events
ja: 左右にスライドすると前と 次のイベントを見る事が出来ます。
zh_hant: 向左或向右滑以查看上一個或下一個事件

# dP2-Qa-JvS.text
source: Swipe left or right to see holidays for another country
ja: 画面を左右にスライドすると様々な 外国の休日情報が表示されます。
zh_hant: 向左或向右滑以查看 假日或另一個國家

# dlc-w8-sH6.text
source: Tap the screen to display the controls
ja: 画面をタップすると、 コントロールが表示されます。
zh_hant: ￼輕按螢幕可顯示控制

# eJZ-Dc-ywX.text
source: Tap to add or edit budget
ja: タップして予算を追加するか修正します。
zh_hant: 輕按以添加或編輯預算

# epj-Cz-Fwd.text
source: Tap to change color and more
ja: タップして色を変更します。
zh_hant: 輕按來改變 顏色及更多

# gFS-Gm-R76.text
source: Slide the language to the left, then tap Delete
ja: 言語を左にスライドすると 消す事が出来ます。
zh_hant: 將語言滑至左側, 然後輕按刪除

# gaS-yQ-z7H.text
source: Pull down to update
ja: 画面を下にスライドするとレート 情報を更新することが出来ます。
zh_hant: 下拉刷新

# gry-GI-eIw.text
source: Slide the event to the left, then tap Delete
ja: イベントを左にスライド すると消す事が出来ます。
zh_hant: 將事件滑至左側,然後點擊刪除

# hci-I9-Jca.text
source: Slide the unit to the left, then tap options
ja: 単位を左にスライドすると オプションを見る事が出来ます。
zh_hant: 將事件滑至左側,然後點擊刪除

# k1V-zB-30E.text
source: Tap to view list of periods
ja: タップするとリストを見る事が出来ます。
zh_hant: 輕按以查看週期列表

# lwZ-bv-Xg8.text
source: Tap to add a unit
ja: タップして単位を追加します。
zh_hant: 輕按以增加一個單位

# miJ-Sx-wfj.text
source: Slide the language to the left, then tap Delete
ja: 言語を左にスライドすると 消す事が出来ます。
zh_hant: 將語言滑至左側, 然後輕按刪除

# nGX-Pa-fkG.text
source: Swipe left or right to change keypad for basic/scientific
ja: キーボードを左右にスライドすると通常の 電卓や関数電卓を変更する事が出来ます。
zh_hant: 向左或向右滑以更改 按鍵區的基本/科學模式

# s0L-Sq-3OK.text
source: Touch and hold a language, then drag it up or down
ja: 言語をタッチして押し続けながら上下に 動かして順番を変更する事が出来ます。
zh_hant: 點擊一個語言不要放開, 然後向上或向下拖拽

# s4i-R2-JdL.text
source: Tap to add an item
ja: タップしてアイテムを追加します。
zh_hant: 輕按以增加信息

# sgz-bU-EMv.text
source: Tap to see more categories
ja: タップすれば様々なカテゴリを 見る事が出来ます。
zh_hant: 輕按以查看更多種類

# tXi-Lo-F3x.text
source: Slide the item to left, then tap Delete
ja: アイテムを左にスライド すると消す事が出来ます。
zh_hant: 將信息滑至左側, 然後輕按刪除

# u2A-KR-aV4.text
source: Slide the item to the left, then tap Delete
ja: アイテムを左にスライドすると 消す事が出来ます。
zh_hant: 將資訊滑至左側, 然後輕按刪除

# uJK-as-eio.text
source: Slide the item to the left, then tap Delete
ja: アイテムを左にスライドすると 消す事が出来ます。
zh_hant: 將資訊滑至左側, 然後輕按刪除

# xAk-aO-P8z.text
source: Tap to add a new list
ja: タップして新しいリストを作ります。
zh_hant: 輕按以添加新的清單

# yQU-2w-5XK.text
source: Tap to see more categories
ja: タップすれば様々なカテゴリを 見る事が出来ます。
zh_hant: 輕按以查看更多種類

# dro-2m-enK.text
source: Tap to view list style. You can reorder the currency list.
ja: タップしてリスト形式で表示します。 通貨の順序を変更することができます。
zh_hant: 點擊查看列表樣式。 您可以重新排序貨幣列表。

# Vy0-r6-Uka.text
source: Tap to add a currency
ja: タップして通話を追加します。
zh_hant: 輕按以添加貨幣。

# Xpu-b2-hjC.text
source: Touch and hold an icon, then drag the app to the desired location
ja: アイコンをタッチして押し続けながらドラッグして順番を変更する事が出来ます。
zh_hant: 觸摸並按住某個圖標，然後將應用到所需的位置。

# dJh-Kp-Sa0.text
source: Change the main menu style in the settings
ja: 設定では、メインメニューのスタイルを 変更することができます。
zh_hant: 更改設置主菜單樣式
